Voyagez à Travers les océans du monde ci-dessous un cri de guerre
une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
Nous avons quitté le cours établi en ce moment, nous ramons droit vers
la frontière entre le ciel et l'Océan
dans les profondeurs sombres de l'Océan, l' aventure retient son souffle
vous ne passez pas un bon moment rien qu'à l'imaginer ?
Voyagez à Travers les océans du monde ci-dessous un cri de guerre
une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
"Ce sentiment" que j'ai en embarquant est quelque chose dont j'espère me souvenir toujours
si je peux, je n'aurai peur de rien
avec nos impulsions qui s'emballent, partons en voyage maintenant
les coeurs timides gravent le rythme de l'aventure ramassez le trésor ici et là
tout en riant à haute voix alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante
faites des vagues... La vie est "aventureuse"
attention c'est "dangereux"
qui va être "l'un de nous"
et un voyage continue parce que nous sommes un pirate de la "messe"
a l'ouest, a l'est je dois trouver mon chemin, naviguer loin jusqu'à "one piece" !!
Mets un rêve dans ta poitrine vide et déploie tes ailes si le vent qui les traverse teint ton cœur
allons de l'avant ramassez le trésor ici et là tout en riant à haute voix
alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante faites des vagues...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Impossible de manger une autre bouchée !
--Regarde, j'ai le ventre gonflé ! --C'est la nourriture et les boissons de la navy !
Je n'arrive pas à croire que je pensais "je ne sortirai jamais !"
Tout cela grâce à... ... capitaine buggy ! Merci!
Aucun problème! Aucun problème!
Alors, comment ça va, jimbei ?
Hum ?
Ne me hm pas, espèce de crétin !
Je te demande quand nous arriverons au qg de la Marine pour que je puisse conquérir le monde !
Cette attitude me touche vraiment !
Je n'arrête pas de trembler !
Les sept seigneurs de la guerre qui ont vendu leur âme au gouvernement
et les 3 amiraux de la Marine ne font pas le poids face à nous !
C'est vrai!
Vous devriez être le prochain roi des pirates car vous suivez le sillage de roger !
"Une rétrospective spéciale avant marineford! Les trois amiraux de la Marine se réunissent!"
Pendant ce temps, au quartier général de la Marine à marineford...
Puis-je entrer?
Tout le monde, c'est l'heure. Nous avons besoin que vous veniez au port avec nous.
Sans "first son of the sea" jimbei qui est avec luffy
et Marshall d. Teech qui a fait irruption dans impel down,
4 des sept seigneurs de la guerre sont sur le point de quitter Marie jois.
De plus, boa hancock attend ici aussi après son escale à impel down.
4 de ces 5 ont eu des relations avec les chapeaux de paille dans le passé.
Barbe Blanche n'est qu'un homme, mais vous, vous êtes fous de peur.
Il nous reste encore 3 heures avant l'exécution.
Oui, c'est vrai, mais nous devons être préparés à toute éventualité.
Barthélemy encore !
Ursus choc !
Donc, tu es toujours en vie, roronoa...
Si vous deviez faire un voyage, où voudriez-vous aller ?
Je te protégerai, même si cela me coûte la vie !
Bon sang!
Luffy... aide m--
Robin !
Luffy !
Nous ne nous reverrons jamais.
Adieu...
Tu as l'air si impatient de le faire.
Tu es tellement grossier.
Dracule mihawk alias "hawk-eye" mihawk !
Est-ce possible... c'est...
...oeil de faucon...!
Je suis sorti en mer pour te rencontrer.
Quel est ton but?
Pour devenir le plus fort !
Quelle folie...
Tigre... ...piège!
Enfant! Indiquer votre nom.
Roronoa zoro.
Je m'en souviendrai, fort. Je n'ai pas vu quelqu'un comme toi depuis un moment...
Par courtoisie d'épéiste, je vais vous couler en utilisant l'épée noire la plus puissante du monde.
Technique secrète du style des trois épées !
Tomber!
Trois Mille mondes !
Qu'es-tu...?
Les cicatrices sur le dos sont la honte d'un épéiste...
Admirable!
Zoro !!
Ne vivez pas si vite, jeune homme.
Ne vous inquiétez pas. Je n'ai pas tué cet homme.
Il est encore trop tôt pour mourir. Je m'appelle dracule mihawk !
Renseignez-vous sur vous-même ! En savoir plus sur le monde! Et deviens fort !
Peu importe le nombre d'années qu'il faut, je tiendrai ce siège du plus fort et je t'attendrai.
Surpassez cette épée ! Essayez de me surpasser ! Roronoa zoro !
Je ne veux pas prendre de retard !
Pouvoir voler des ombres et des cadavres d'hommes forts dans le monde à ma guise,
ce sera une grande guerre pour moi !
Gecko moria !
Maintenant, toutes les ombres de thriller bark, donne moi du pouvoir !
Ombres d'asgard !
Gomme gomme... ... fusée à réaction !
Gomme gomme... Chauve-souris en brique !
Boîte noire!
Il m'a eu!
Casser en morceaux!
C'est...
...un baptême pour vous !
Doflamingo-dono et hancock-dono, dépêchez-vous.
Je sais. N'appelle pas mon nom avec tant de désinvolture !
Boa hancock !
Pour avoir été charmé par moi, vos consciences coupables...
...rendra vos corps solides !
Faisceau d'Amour-amour !
Hanco-- !
Tu m'énerves !
Grande soeur! Reste fort!
Ce n'est pas possible ! Aucun homme n'existe qui ne soit mon esclave !
Je ne supporte pas l'existence de cet homme !
Cheveux méduse...
...serpent à huit têtes !
...salamandre!
Gomme gomme...
...jet...
...gatling !
Aie! Chaud!
Cet homme!
Tu préfères mourir que de laisser les gens voir ça, n'est-ce pas ? !
Alors ne bougez pas !
Luffy ! Fais attention s'il te plaît!
C'est le seul qui n'a jamais rencontré luffy ou les autres.
Don quichotte doflamingo !
S'il vous plaît! Ne fais plus ça ! Pourquoi tu fais ça ?!
Parce que je n'ai pas besoin de punks pour travailler sous moi, les enfants.
Ah ! Condamner! Mon corps se durcit !
Ne faites pas ça ! Ayez pitié de moi!
Non!
O-une chance de plus...
Donnez-moi Juste une chance de plus.
Je... nous vous suivrons !
Un sous-fifre si désireux ! Ne me fais pas pleurer.
Cependant, je n'ai pas besoin que vous me suiviez.
Doflamingo !
Le jour arrive ! Alors dépêchez-vous et préparez-vous!
Pour un monde où seuls les vrais pirates peuvent survivre !
Les impuissants doivent fuir !
La houle imparable de la nouvelle ère des hommes audacieux arrive !
Sa capacité est encore inconnue.
Aussi, au quartier général de la Marine,
sous le commandement de l'amiral de flotte sengoku...
Vous êtes ici! Il est temps, aokiji-san !
Oh, c'est déjà l'heure du déjeuner ?
Amiral aokiji !
Âge de glace!
L'Océan se transforme... en glace !
C'est ce qu'un amiral de la Marine peut faire.
Vous avez de bons amis ! Mais tu ne peux pas te changer, Nico Robin !
Vous vous trompez! Je ne suis pas...
Robin ! Chercher! Courir!
Tu!
Arrete de crier. Si vous la décongelez correctement, Elle vivra.
Mais son corps est fragile maintenant alors soyez prudent.
Si vous la brisez, Elle mourra. Par exemple...
... si vous l'écrasez comme ça !
Non!
T-c'était proche !
--Ouais! --Tu l'as fait, usopp !
Que se passe t-il ici?
Usopp ! Hachoir! Courez jusqu'au navire !
Traitez-la et aidez-la !
G-je l'ai !
Nous ne vous laisserons pas... Attendez, les gars !
Rester à l'écart. Je veux le combattre d'homme à homme.
Réglons ça, toi et moi !
Pas de problème, mais puisqu'il n'y a pas de vaisseau pour vous mettre en garde à vue,
je vais vous tuer tous un par un.
Gomme gomme... ...tempête!
Temps de glace !
Pas le déjeuner ! Qu'est-ce que tu racontes?!
C'est l'exécution de portgaz d. Ace...
Ouais je sais. Ne sois pas si tendu.
Accélère s'il te plaît!
Nous convoquer à l'heure du déjeuner ? Donc vous voulez vraiment nous diriger, hein ?
Amiral kizaru !
Zoro !
Qu-quoi ? ! Qui es-tu?!
Va-t-en! Éloignez-vous de zoro, espèce d'idiot !
Zz-zoro-san ! Zoro-San a été touché par un rayon !
Kizaru ? !
Faire attention! Cet homme est un amiral de la marine !
Amiral?!
Maintenant, vous pouvez avoir un bon et long repos...
Zoro !
Hé! Il tire aussi des poutres ! Ce n'est pas bon ! Faire quelque chose!
A cette distance, les rayons vont le tuer !
Oh non! Zoro a des problèmes !
H-Hé, toi ! Arrête ça!
Prends ça!
Condamner! Que se passe-t-il?! Pourquoi je ne peux pas le frapper !
Je ne peux même pas le poignarder ! Tenir! Que devrions nous faire?!
Prends ça! Merde !
Bouge ton pied !
Déplacez-le de côté!
Il ne sert à rien; J'ai mangé le fruit brill-brill, voyez-vous.
Je suis fait de lumière. Je suis logia.
Fait de lumière ?!
Cela ne peut pas être réel ! Il va mourir !
Zoro ! Cours !
Veinte fleurs!
Je ne te laisserai pas bouger non plus. Il ne sert à rien.
Maintenant tu vas mourir.
Tu t'engages là-dedans...
...le roi des ténèbres rayleigh ? !
Vieil homme!
Ne cueillez pas ces jeunes pousses !
Leur ère est sur le point de commencer !
Eh bien, je suppose que si Barbe Blanche est en mouvement, on ne peut rien y faire !
Et l'émissaire extrême de la justice -
amiral akainu !
Les plus grandes puissances de la Navy - les trois amiraux !
Les sept seigneurs de guerre de la mer !
Cette formation formidable fait obstacle à luffy qui se dirige vers marineford !
Il reste 3 heures à l'exécution. Nous emmènerons le criminel à l'échafaud.
C'est l'heure.
Cinquante cuirassés et cent Mille marines.
Les sept seigneurs de guerre de la mer et les trois amiraux, akainu, aokiji et kizaru.
Quand les plus grandes puissances du monde se sont réunies,
l'amiral de la flotte sengoku révèle la vérité choquante !
Au prochain épisode de one piece !
"Tirer jusqu'au moment de la bataille! La formation la plus solide de la Marine en position!"
Je vais être le roi des pirates !!